La prueba consiste en 2 partes:
1)Manipulación de datos
2)Manipulación del dom (interfaz)

Para la evaluación se tomara en cuenta lo siguiente:
-Orden y legibilidad del codigo
-Completitud de la respuesta (mostrar correctamente lo que se pide)
-Optimización del codigo, este es opcional pero suma puntos

Para la parte de manipulación de datos, la respuesta debe ser mostrada en consola.
Para la manipulación del dom se permite usar tanto js como jquery para manipular los elementos.
Para la manipulación mixta se debe limpiar el listado cada vez que se genere una nueva función.

En las preguntas de manipulación de datos: ojo con la diferencia entre tipo y tipo exclusivo.
En el archivo pokemon.js se encuentra la data de todos los pokemon.


PLAZO MAXIMO: MIERCOLES 14 A LAS 11:00 HRS